はい　できた
看 完成了
練習すれば　今やったみたいにできるよ
只要多加練習 你也能編出這樣複雜的
うん　ありがとう　シゲさん
謝謝你 茂叔
何だい　孫ができたみたいだな
總感覺 你都把她當孫女了啊
ちょっと気まぐれでやっただけさ
我只是一時高興 就教教她而已
こうなって
再這樣
できた
搞定了
しまったな　つい夢中になっちゃった
糟糕 不小心玩入迷了
ろうそくもったねぇことしちゃったなぁ
浪費了不少蠟燭
寝よ
睡吧
ほらー　すごいでしょう
你看 很厲害吧
教えてあげるから　一緒にやろう
我教你 跟我一起玩吧
ゲームのほうが楽しい
還是遊戲好玩
なによ　もういいわよ
什麼嘛 那我走了
バカ　バカ　頭バーカ
笨蛋 笨蛋 笨蛋雛
バカって言ったほうがバカだぁ
只有笨蛋才會說別人是笨蛋
ゲームって言ったって　買えないもん
我可根本買不起遊戲
あ　お金かー
啊 錢嗎
お金
錢
お金か
錢啊
もっとお金があれば　ゲーム買えるのかな
我要是有更多的錢 估計就買得起遊戲了吧
どうすればいいのかな
怎麼做才能賺更多的錢呢
でも　今まで一日歩きっぱなしでもらったお金で満足してたのに
不過 之前走上一天賺到的辛苦錢就讓我挺滿足了
こうして時間ができたら遊びたいとか
現在有了時間卻又是想著玩
お金欲しいとか
又是想著錢
余裕ができちゃったら　今のままじゃ満足できないなんて
一旦閒了下來 居然就開始不滿足於現狀
人間というのはなんて業が深いんだろう
人類還真是罪孽深重啊
どれだけ離れているのかな
無論距離有多遠
君の面影思い出す　ふっとした時に
你的面容都會在不禁意間浮現
思い出の中
回憶間
微笑んでるその横顔
是你微笑的側臉
何気ない日々が　大切なんだと
平凡的生活是寶貴的想念
思う気持ち　それに今気づいたんだ
此番心情 如今才真正發現
君と笑った過ごした日
和你微笑度過的每一天
君と言い争って泣いた日
和你爭吵哭泣的每一天
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
所有在一起的日子 都是珍貴的瞬間
ねぇどれだけ離れているのかな
無論距離有多遠
君の温もり　思い出しているよ
我都能回憶起你的溫暖
遠くに見えるあの町の日
遙望小鎮生活的歲歲年年
君は　笑えてるかな
能否再見你的笑顏
電視機
空調
風扇
音箱
遊戲機
數位相機
電動自行車
印表機
冰箱
微波爐
吸塵器
縫紉機
洗衣機
暖風機
電子鍋
じゃーん　見なさい　ヒナ
你看 雛
なにこれ
這是什麼？
三個臭皮匠賽過諸葛亮
やっさんから聞いたのよ
康叔告訴我說
電化製品の粗大ゴミを買い取ってる吉田ってホームレスがいるって
有個叫吉田的街友專收電器類的大型垃圾
ほら　テレビなんて一台3000円もするのよ
你看 一台電視機能賣3000日元呢
というわけで　ヒナ　行くわよ
所以雛 我們走吧
どこ探せばいいの
該去哪找？
多分あまり人が来ないところよ
我覺得應該去沒什麼人的地方
前にそういうの見たことあるもん　もったいないことしたなぁ
以前我倒有發現過 真可惜
アンズ　あれかな
杏子 那個是嗎
いきなりテレビじゃない　しかもこんなに大量に
一下子就找到電視機了 而且還是這麼多台
すごーい　宝の山だー
好棒 發現寶山了呢
あんた　ちょっとここで見張ってて
你先在這幫我看著
疲れた
我累了
あと少しよ　頑張って
就快到了 加點油
分かった
好吧
それにしても　重いわね
話說回來 好重啊
吉田
嬢ちゃんか　昨日の今日でもう見つけたとはな
小姑娘啊 這麼快就找到了嗎
ホームレスのくせに優雅だな
區區街友憑什麼這麼優雅？
くせに？何だお前
區區？你算老幾啊
宝の山が
我的寶山
いや　こりゃゴミだぞ
那個 這些都是垃圾
よくもまぁ　こんなに集めたもんだ
虧你能找到這麼多
なんでよ　テレビじゃない
啊？這些不就是電視機嗎
今時ブラウン管なんて価値ねえよ
這年頭映像管電視機不值錢
東南アジアとかに売れるから　買い取っちゃいるけどな
因為好歹能賣去東南亞 我還在收就是了
じゃあ　いくら？
那多少錢？
10円で
10日元
そんな
才這點？
3000円ってのは地デジ対応の液晶テレビだ
我出3000收的是那種能接收數位訊號的液晶電視
見つけるのはなかなか大変だぞ
想找到可不容易
ホームレスのくせに買い取ってどうするの
區區街友收這些幹嘛？
俺と喧嘩したいの？
你是想跟我吵架嗎
ヒナ
雛
火がついちゃったわよ
我算是槓上了
こうなったら　意地でも見つけてやるわ
事到如今 我就算翻遍全日本也要找出來
見つからない　二人じゃ限界なのかな
找不到… 兩個人找還是太勉強了嗎
もうくたくた
累死我了
で…でも
可…可是
ヒナ？
雛？
手伝ってくれる人を呼んだ
我叫人來幫忙了
私も瞳に手伝ってもらおうかしら　と…友達の瞳に
我也叫瞳來幫忙吧 她是我朋友…
って　連絡できないじゃない　いくら友達とは言えど
不…不過不好意思找她啊 就算是朋友
ヒナちゃーん
小雛
瞳？
って　あれ　アンズちゃん
咦 杏子？
瞳　なんで　ヒナと知り合いだったの？
你怎麼來了？難不成你和雛認識？
うん　学校のお友達なの
嗯 我們是要好的同班同學
そうなんだ　すでにヒナと友達だったんだ
這樣啊 你和雛已經是朋友了啊
ねえ　もうそろそろ暗くなるし　今日は無理なんじゃないかな
話說 太陽也快下山了 今天就先這樣吧
でも…
可是…
せっかく二人に手伝ってもらってるのに　見つからないなんて
難得你們來幫忙 要是找不到的話…
じゃあ私はあっちのほう探すから　もう少し頑張ろうか
那我去那邊找找 今天就再加把勁吧
うん
嗯
もしもし　お母さん
喂 媽媽
この前新しいテレビ買ったじゃない
我們不是剛買了新電視嗎
それで　前のテレビ捨てるって話だったけど
然後舊的電視是打算扔掉對吧
お母さん　わざわざダンボールに入れなくてもよかったのになぁ
媽媽其實不用特意把電視機放進紙箱裡的說
ここら辺かな
就這裡吧
よし　これでアンズちゃんも…
好 這下杏子就能…
ちょっと　君
小姑娘
何やってるの
你在幹什麼？
ねえ　まだ探すの？
我說 還要找嗎
まだ一つも見つかってないもん
還一台沒找到呢
きっと瞳も　今頃頑張ってるわ
瞳現在一定也在努力找
君ねえ　粗大ゴミは捨てちゃダメだよ
我說你啊 大型垃圾是不能亂扔的好嗎
さっきからずっとダンマリだけど　何も言えない？
怎麼一句話都不說？是有什麼難言之隱嗎
正直に説明しても信じてもらえなさそうだし
總感覺告訴他真相他未必信
信じてもらえても　それはそれで問題ありそうだし
就算信了也是個問題
しょうがない
真沒辦法
とりあえず親御さんに連絡するよ
總之先聯繫你父母吧
あ…あの　それだけは　すみませーん
那個 千萬別聯繫 對不起
君を責めるつもりはない　最初から分かってるんだ
我並不打算責怪你 因為我一開始就懂了
正直に言ってくれていいんだ
老實告訴我吧
親御さんに捨ててくるよう強要されたんだろう
是你父母逼你出來扔的吧
全然違いますけど
根本不是這樣
このままじゃダメだわ　瞳みたいに手分けしてテレビを探しましょう
不能再這樣下去了 你也和瞳一樣跑去別處找電視機吧
いっぱいある
有好多
テレビが欲しい？
你想要電視？
テレビなら居間にあるじゃねぇか
問題是客廳裡不就有電視嗎
それとは別で
我還想要
とりあえずこれだけありゃ買えんだろ
這點錢總夠你買了吧
ちょっと　そんな簡単に決めちゃっていいの？
喂 這事真的不用再考慮考慮嗎
いいよ　せっかく楽しく飲んでんのに　家族会議なんて御免だしな
沒事 難得喝得這麼開心 我可不想這時開家庭會議
どうせだったらビックリカメラだな
要買就去Bikkuri Camera吧
ポイントカード？
積點卡？
どちらまで
請問去哪？
川まで
河邊
どこの
哪條河？
テレビ持ってきた
我拿電視來了
いやいやいや
不不不
どう見ても新品でしょ　これ
這很明顯是全新的啊
これ売るってなんで？何か試されてる　俺
她為什麼要賣我這個？是想試探我嗎
ダメだ　何考えてるのか分からねぇ
不行 完全琢磨不透她的想法
ちょっと　嬢ちゃん
等等 小姑娘
5920円　ちゃんと払ってくれるんだろうね
你會付打車費的吧 總共5920日元
お金ないよ
我沒錢哦
じゃあ俺が払うよ　テレビの購入代ってことでいいだろう
那我來付吧 就當我用這些錢買下了電視機
うん
嗯
払ってもらえりゃいいけど
能付就行
でもこの子さっきビックリカメラで買ってきたんだよ　何がしたかったの
不過 這可是她剛從Bikkuri Camera買來的 她到底想幹嘛啊
俺に聞かないでくれる？
我哪知道啊
ヒナ
雛
私は見つかんなかった
我還是沒找到
私もダメだった
我也沒找到
そうか
是嗎
今日はもう…
今天就…
瞳　それって…
瞳 這是…
見つけてきたよ
我找到了
途中で捨てられなかったけど
雖說半路上沒能扔成
すごいすごい
好厲害啊
あれ　あんま喜んでない？
咦 你好像不怎麼高興啊
いや　そんなことはないよ
沒有的事好嗎
嬉しい嬉しい
我可高興了
さすが瞳ね　たかが1台で舞い上がるなってことなのね
不愧是瞳 只找到一台在你看來還遠遠不夠是吧
ま　これでいいや
差不多吧
また箱ごと　絶対ゴミじゃない
又帶來台帶箱子的 這肯定不是垃圾
てかさ　もう俺が言うのもなんだけど
連我都忍不住想吐槽了
直でリサイクルショップに売れよ
你們幹嘛不直接賣給廢品回收站啊
今日でいきなりお金入るとは思わなかった
沒想到今天一下子賺了這麼多錢
でも　瞳が見つけたのに私がもらっちゃっていいの？
不過 電視機可是你找來的 我收下這些錢不太好吧
うん　私が見つけても
沒事 要是沒聽你說起這事
アンズちゃんの話を聞かなかったら　そのままにしてるだけだったから
就算找到了 我估計也只會放著不管吧
じゃあ三人で山分け
那我們平分吧
これでいいよね
這樣總行吧
そうだねぇ
是啊
アンズはなんで急にお金欲しがってるの
杏子你為什麼突然想要錢了？
だ…だって
因…因為
あんたがゲーム楽しいって言うから　一緒に遊ぼうと思って
你總說遊戲好玩 搞得我也想和你一起玩了
何でもない
沒什麼
全部言った
全說出來了
ただいまー
我回來了
よう　テレビは買えたか
話說 電視機買好了嗎
うん
嗯
そうか　2 3日したら届くのかなぁ
是嗎 那估計兩三天之內就能送來了吧
ううん　テレビは売ったよ
不 電視機被我賣了
なんでだよ
為什麼？
売た金は…
賣掉的錢呢…
いや　そこじゃねえけど
不對 重點不在這裡
タクシー代でなくなった
那些錢用來打車了
なんで　なぞなぞ？
怎麼回事 這是猜謎嗎
待てよ　ケンゴ
等等我 健吾
早く帰らないと　母ちゃんに怒られちまうよ
再不回去的話 媽媽會罵我的
って　あれ　三嶋？
咦 三島？
ほんとだ
還真是
バー・リトルソング？
Little Song酒吧？
なんでこんな所に？
幹嘛去這種地方？
貴志
あれ松谷じゃねえ
那不是松谷嗎
まずいな
糟了
おいおい　入ってったぞ
喂喂 他進去了
バーで生徒と先生が会うって…
老師和學生在酒吧碰面…
まさかの不純異性交遊
該不會是不純異性交往吧
良いではないの
有什麼關係嘛
あーれー　いやーん
哎呀 不要啊
この後は　この後は
然後呢 然後呢
おっぱいは揉むんじゃねぇ？
再就是揉胸吧
揉むの？
要揉嗎
ダメだ　これ以上妄想が膨らまない
不行 想像不下去了
知識が　知識がもっとあれば
真希望 真希望自己能多懂一些啊
くっそ　あのロリコン教師め
可惡 那個蘿莉控老師
成敗するしかねえぜ
不能就這麼放過他
松谷不純異性交往嫌疑對策本部
諸君
各位
事件解決のために集まってくれて感謝する
感謝你們為解決案件而聚集於此
いや　私しかいないんだが
不 就我一個人好嗎
あまり知られたくないのだよ　彼女の名誉もかかってるからね
我們只是不想太招搖 畢竟這事涉及到她的臉面
瞳がそんなことするわけないだろ　どうせ見間違いだ
瞳怎麼可能做這種事 你們肯定看錯了
これはこれは　相沢警視
哎 相澤警視
上の人間は現場ってもんが見えないようだ
看來上頭對咱基層警察是一百個不相信啊
刑事ごっこがしたいなら　ヒナも呼んでやれ
想玩警察遊戲的話 麻煩把小雛叫上
あいついてもなあ
那傢伙有啥用
そんなこと言うなよ
怎麼說話的
まるで無能だが　マスコットぐらいにはなるんじゃないか
她雖然一無是處 但好歹能當個吉祥物
そんなこと言うなよ
怎麼說話的
仕方ない　ケンゴ巡査部長
沒辦法 健吾巡查部長
ヒナ巡査をここに
把雛巡查過來
了解です　貴志警部
是 貴志警部
こいつら遊んでるだけだな
這兩個人單純只是在玩吧
警部　ヒナ巡査を連れてきました
警部 我把雛巡查帶來了
何してるの
你們在幹嘛？
ヒナ巡査
雛巡查
君には何も期待していない
我對你沒有任何期待
呼んでおいてその言い草
明明是你喊別人來的 說什麼呢
さて　これからだが
好 關於接下來的事
まずは私に任せてもらおうか
先交給我處理吧
警視自ら？
警視親自出馬？
私は彼女の友人だ
我是她的好朋友
貴様らとは違い　私は彼女の疑惑を晴らすために動くのだよ
和你們不同 我是為了證明她的清白而行動的
相沢警視
相澤警視
ノリノリじゃないか
很入戲嘛
ねぇ　なにこれ
話說 你們在幹嘛？
とは言ったものの
話雖如此
まぁ　一応探ってみるか
還是暫且打探一下吧
そういえば　瞳さ
我說小瞳啊
夜の繁華街で瞳見かけたんだけど
我晚上在鬧市區看到你了
い…いや　それは…
那…那個 這是…
塾　塾に行ってたんだ
補習班 我去補習班了
あそこら辺だと　開進塾だよね
那一帶的話 你去的是開進塾吧
はあ　そうそう
啊 對對
吉田って講師が人気あるらしいけど　瞳取ってる？
那邊有個叫吉田的老師很受歡迎 你報了他的課嗎
いや　吉田先生は取ってないな　人気あるから
啊 吉田老師的課沒報 畢竟太難報了
あ　違った　吉野だ
啊 不對 是吉野
アイヤー　そう　吉野先生
哎呀 沒錯 是吉野老師
ちょっとトイレ
我上個廁所
アイヤーって　お前は中国人か
還「哎呀」 當自己是中國人啊
こうなると逆に語尾にアルとか言わせたくなるな
看她這麼有意思 都想讓她說話帶點兒化音了
いやいやいやいや　落ち着け　相沢さよ
不不不 相澤紗夜你要冷靜
目的を見失うな
別忘了自己的目的
ごめんごめん
抱歉
ううん
沒事
っていうか　そんな講師いないしな
其實吧 根本沒這號老師
うん　私は分かってたけど　さよちゃんに間違ってるって言えなくて
我當然知道 只是不好意思給你指出來
しかし　信じてなかったが　この態度は…
我本來是不信的 可是看她這表現…
まぁ　何か面倒事でも抱えてるんだろう
不過 可能是遇到什麼麻煩了吧
そういえば　瞳
話說 小瞳
リトルソングって知ってる？
你知道Little Song嗎
三嶋が牛乳噴いた
三島噴牛奶了
ふざっけんなよ　びしゃびしゃだよ
搞什麼鬼啊 都濕透了
いや　三嶋の牛乳なら…
不對 如果是三島的牛奶…
で　知ってるの？
所以 你知道嗎
いや　全く
不 完全不知道
やばいな
不妙
なんか愛おしくなってきた
感覺好可愛
いや　瞳の好きなセントラルパークの新曲
那個 這是你喜歡的中央公園的新歌
あ　そんなの出るの？
還有這種歌啊
いや　全くの嘘なんだが
不 這是我瞎掰了
何なの
幾個意思啊
というわけで　ついに口を割ることはなかった
綜上 她口風很嚴
おい　あんた　本気でホシを落とす気はあったのか
你還想不想抓住犯人了
三嶋で遊んでただけだろ
你只是在逗三島玩吧
相沢警視
相澤警視
何か言ったらどうなんだ
倒是說話啊
慌ててる瞳はとにかく可愛かった
慌慌張張的小瞳超級可愛
遊んでるだけじゃないか
果然只是在逗她玩
もうあんたとは組めない
再也不跟你合作了
ねぇ　何してるの
那個 你們在幹嘛
我々だけでやらせてもらう
我們自己行動
一端の口を利くじゃないか
嘴巴倒是挺硬的
おい　ここはバラけるとこだろう
喂 這裡應該分頭走吧
階段が一つしかないんだ　しょうがない
只有一個樓梯 我也沒辦法
何なの
什麼意思啊
これからどうします　警部
接下來該如何行動 警部
俺たちで証拠を掴もう
我們自己去搜集證據吧
関係があるなら　学校でも二人きりになってるかもしれない
他們要是真有關係 那估計也會在學校裡單獨見面
学校でって　ま…まずくねぇ？
在學校 不…不太好吧
やめろよ　なんかドキドキしてきた
別這樣 搞得我也興奮起來了
三嶋　ちょっと準備室に来てくれないか
三島 跟我去一趟準備室
はい
好
早くもですか
那麼快？
失礼します
打擾了
準備室
この中で二人きり
兩人在裡面獨處
二人きりで何してるんだ
獨處的時候在做什麼啊
あーれー　いやーん
啊呀 不要呀
想像では限界がある
想像力是有限的
仕方ない　現場を押さえよう
沒辦法了 抓現行吧
ああ　仮に何か見てしまっても　捜査のためにはやむを得ない
沒錯 就算真看到了什麼 也是為了搜查 是逼不得已
行くぞ
走
突入
衝進去
あいったー
好痛
何やってるんだ　君たちは
你們在幹什麼啊
プリントがめちゃくちゃじゃないかぁ
資料撒了一地
二人とも　三嶋を手伝って運びなさい
你們來幫三島一起搬
な　なあ　三嶋
那個 三島
なに
怎麼了？
お前　何か人に言えないことしてないか
你是不是做了什麼沒臉和別人說的事？
な…何のことかなぁ
你…你在說什麼啊
なんというあからさまに怪しい態度
這態度也太可疑了吧
バカ野郎　何バカなことしてんだ
蠢蛋 你知道自己幹了什麼蠢事嗎
バカなことって
蠢事？
そりゃ人には言えないけど　喜んでくれたりするんだよ
這事的確不方便和別人說 但也是能讓人高興的好事啊
喜んで？
高興？
いや…もちろん　何のことか分からないけど
當…當然 我並不知道你們指的是什麼
ケンゴ
健吾
プリント…
資料…
松谷
押さえてやる
我發誓
押さえてやるぞ
一定要逮捕你
絶対に現場押さえてやる
我們一定會抓到你現行的
持ってかないどころか　バラバラになって戻ってくるって
不搬就算了 還拿回來扔了一地
で　何か分かった？
怎麼樣 知道什麼了嗎
相沢　お前も手伝え
相澤 你也來幫忙
俺たちは絶対に事件を解決して
我們一定要將案件查個水落石出
あのクソ外道教師に正義の鉄槌を下さなければならない
得讓那個人渣老師受到正義的懲罰
こいつらテンション高いな
這兩個人好激動啊
来た　三嶋だ
三島來了
入っていったぞ
進去了
ホントだったの
原來是真的啊
よーし　あとは…
好 接下來是…
なにこれ
什麼情況？
松谷来ないな
松谷不來啊
ねぇ　なにこれ
這什麼情況？
いや　いやいや　まさか
不 應該不會吧
なんだよ
怎麼了啊
いや　これって松谷ってわけじゃなくて
難不成三島是在搞援交
いわゆる援交ってやつじゃ…
松谷只是她的一個客戶？
瞳がそんなことするわけないだろ
瞳怎麼可能會做這種事
現場見てテンパってやがる
我們目擊了犯罪現場後她特別慌
喜んでくれるとか言っちゃってるんだぞ
她還說這是「讓人高興的好事」
あ　新田だ
啊 是新田
新田って　ヒナの親父か
新田是小雛的老爸嗎
うん
嗯
ちょ…ちょっちょ…ちょっちょ
喂 等等…
ヒナの親父入りましたー
小雛的老爸進去啦
マジで　マジで
不會吧 這不是真的吧
ヒナの親父と三嶋が付き合ってるってことは…
小雛的老爸和三島在交往 就是說…
ほら　ヒナ
看 小雛
あそこに新しいお母さんがいるよ
你的新媽媽在那裡哦
お前もテンパってるんだよな
你也慌了吧
あそこはバーだぞ
那裡是酒吧啊
そこから始まる物語もあるだろ
有些故事就是從酒吧開始的吧
始まってたまるか
怎麼能讓它開始
もしそんなことがあってみろ
真要發生了這種事
完全にアウトだろうがぁー
那還得了啊
相沢
相澤
瞳　瞳　瞳…
小瞳 小瞳 小瞳…
いらっしゃいま…
歡迎光…
相沢さん
相澤同學
この場合セーフなんですかね
這種情況應該沒問題吧
わっかんないよぉ
鬼知道
訳がわかんないが　これは援交ではない
我也一頭霧水 不過這不是援交吧
そ…そうだよな　最悪の事態じゃない
是…是啊 不是最壞的情況
まったく三嶋　心配したんだぜ
真是的 三島 我們可擔心你了
なんでバーテンしてんだよ
你怎麼在當調酒師啊
君たち
你們幾個
バーは子どもの来る所じゃないよ
酒吧不是小朋友該來的地方哦
こいつ　しらばっくれるつもりか
這傢伙想裝傻混過去嗎
その見てくれで誤魔化されると思ってんの
都這樣了還以為能混過去嗎
瞳　そりゃないだろう
小瞳 哪有你這麼說話的？
警視　ホシは犯行を否認してます　ここは我々に
警視 嫌犯拒不認罪 這裡就交給我們吧
ほら　吐け　おら
喂 給我老實交代
お前さん　実家はどこだい
你老家哪裡的？
あ　あんまりお店で騒ぐのは…やめてください
在店裡鬧事不太好
おいおい　大丈夫か
喂喂 那邊沒事吧
まずいわね
不妙了
ねえ　瞳
那個 小瞳
私たち　瞳に何かあったらと思って心配してたんだよ
我們都在擔心你是不是出了什麼事
瞳が言いたくないなら　もういい
你不想說的話就算了
でも　これだけは教えて
不過 唯獨這點請告訴我們
瞳は大丈夫なの？
你沒事吧
本当に心配だから
我們真的好擔心
だって私たち　友達じゃん
因為我們是好朋友啊
ごめんね　さよちゃん　私は大丈夫だから
對不起 紗夜 我沒事的
へえ　そうなんですか
這樣啊
なんで私がさよって知ってるんですかねぇ
你怎麼知道我叫紗夜的？
もう諦めたらどうだ
你還是死心吧
実家のお母さんをこれ以上泣かせるな
別再讓老家的媽媽哭了
みんな　黙っててごめんね
對不起 我一直瞞著你們
じゃあ　正直に自供してもらおうか
那就給我從實招了吧
「私は中学生のくせにバーテンダーをしています」と
「我一個國中生在酒吧當調酒師」
私は中学生のくせにバーテンダーをしています
我一個國中生在酒吧當調酒師
復唱
再說一遍
私は中学生のくせにバーテンダーをしています
我一個國中生在酒吧當調酒師
もっと大きな声で
大聲點
私は中学生のくせにバーテンダーをしています
我一個國中生在酒吧當調酒師
もっと大きく
再大聲點
私は中学生のくせにバーテンダーをしています
我一個國中生在酒吧當調酒師
もっと心を込めて　アイドルの自己紹介風に
再帶點感情 像偶像自我介紹一樣
私は中学生のくせにバーテンダーをしていまーっす
我一個國中生在酒吧當調酒師
なに
怎麼了？
なにこれ
什麼情況？
ねぇ　なにこれ
我說 這什麼情況？
あれ　お前たち
啊 你們幾個
なんでこんな所にいるんだ
怎麼會在這裡？
松谷先生
松谷老師
本字幕由  諸神字幕組&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
そうか
這樣啊
三嶋と勘違いして　来ちゃったんだろう
你們誤以為她是三島 所以才跑來的吧
瞳さんはホントにそっくりだからなぁ
畢竟這兩個人實在是太像了
こいつはまたハイレベルなバカが現れた
這傢伙蠢得突破天際了
ネオンの海へと　流れ流れて
漂泊在這片霓虹燈的海洋
やけに思い出すのは　せせらぐ　あの川
我總是會想到 記憶中那條河的潺潺水聲
「どうかしてやがるぜ！」
看我逞能地說「看我的吧」
「柄じゃねえくせに」と笑う
你卻總是笑話「真不像你」
さぁ　好きなだけ　食えよ　食えよ
我請客 你就儘管吃吧
遠慮はいらねえさ
不用跟我客氣
この街に生まれ落ちた
你是誕生在這個城市的
オレンジ色の宝石
夕陽色的寶石
月明かり浴びて　輝いていた
沐浴著月光閃閃發光
お前と泳いでいる　毎日みたいに
恰如我們的美好日常
次回　新田さんの父親はダンディ
下集 新田的爸爸是花花公子